### 2016-05-22 Dissertation/acronyms.tex
change bold hat
Более правильная запись формул. \rm в математическом режиме использовать не стоит. И теперь memoir не ругается, если их туда переносить. http://tex.stackexchange.com/q/226518

\chapter*{Список сокращений и условных обозначений}             % Заголовок
\addcontentsline{toc}{chapter}{Список сокращений и условных обозначений}  % Добавляем его в оглавление
\noindent
\addtocounter{table}{-1}% Нужно откатить на единицу счетчик номеров таблиц, так как следующая таблица сделана для удобства представления информации по ГОСТ
%\begin{longtabu} to \dimexpr \textwidth-5\tabcolsep {r X}
\begin{longtabu} to \textwidth {r X}
% Жирное начертание для математических символов может иметь
% дополнительный смысл, поэтому они приводятся как в тексте
% диссертации
$\begin{rcases}
a_n\\
b_n
\end{rcases}$  & 
\begin{minipage}{\linewidth}
коэффициенты разложения Ми в дальнем поле соответствующие
электрическим и магнитным мультиполям
\end{minipage}
\\
${\rm \mathbf{ \hat{e}}}$ & единичный вектор \\
$E_0$ & амплитуда падающего поля\\
$\begin{rcases}
a_n\\
b_n
\end{rcases}$  & 
коэффициенты разложения Ми в дальнем поле соответствующие
электрическим и магнитным мультиполям ещё раз, но без окружения
minipage нет вертикального выравнивания по центру.
\\
$j$ & тип функции Бесселя\\
$k$ & волновой вектор падающей волны\\

$\begin{rcases}
a_n\\
b_n
\end{rcases}$  & 
\begin{minipage}{\linewidth}
\vspace{0.7em}
и снова коэффициенты разложения Ми в дальнем поле соответствующие
электрическим и магнитным мультиполям, теперь окружение minipage есть
и добавленно много текста, так что описание группы условных
обозначений значительно превысило высоту этой группы... Для отбивки
пришлось добавить дополнительные отступы.
\vspace{0.5em}
\end{minipage}
\\
$L$ & общее число слоёв\\
$l$ & номер слоя внутри стратифицированной сферы\\
$\lambda$ & длина волны электромагнитного излучения
в вакууме\\
$n$ & порядок мультиполя\\
$\begin{rcases}
{\rm \mathbf{N}}_{e1n}^{(j)}&{\rm \mathbf{N}}_{o1n}^{(j)}\\
{\rm\mathbf{M}_{o1n}^{(j)}}&{\rm\mathbf{M}_{e1n}^{(j)}}
\end{rcases}$  & сферические векторные гармоники\\
$\mu$  & магнитная проницаемость в вакууме\\
$r,\theta,\phi$ & полярные координаты\\
$\omega$ & частота падающей волны\\

>>>>

\chapter*{Список сокращений и условных обозначений}             % Заголовок
\addcontentsline{toc}{chapter}{Список сокращений и условных обозначений}  % Добавляем его в оглавление
\noindent
\addtocounter{table}{-1}% Нужно откатить на единицу счетчик номеров таблиц, так как следующая таблица сделана для удобства представления информации по ГОСТ
%\begin{longtabu} to \dimexpr \textwidth-5\tabcolsep {r X}
\begin{longtabu} to \textwidth {r X}
% Жирное начертание для математических символов может иметь
% дополнительный смысл, поэтому они приводятся как в тексте
% диссертации
$\begin{rcases}
a_n\\
b_n
\end{rcases}$  & 
\begin{minipage}{\linewidth}
коэффициенты разложения Ми в дальнем поле соответствующие
электрическим и магнитным мультиполям
\end{minipage}
\\
${\boldsymbol{\hat{\mathrm e}}}$ & единичный вектор \\
$E_0$ & амплитуда падающего поля\\
$\begin{rcases}
a_n\\
b_n
\end{rcases}$  & 
коэффициенты разложения Ми в дальнем поле соответствующие
электрическим и магнитным мультиполям ещё раз, но без окружения
minipage нет вертикального выравнивания по центру.
\\
$j$ & тип функции Бесселя\\
$k$ & волновой вектор падающей волны\\

$\begin{rcases}
a_n\\
b_n
\end{rcases}$  & 
\begin{minipage}{\linewidth}
\vspace{0.7em}
и снова коэффициенты разложения Ми в дальнем поле соответствующие
электрическим и магнитным мультиполям, теперь окружение minipage есть
и добавленно много текста, так что описание группы условных
обозначений значительно превысило высоту этой группы... Для отбивки
пришлось добавить дополнительные отступы.
\vspace{0.5em}
\end{minipage}
\\
$L$ & общее число слоёв\\
$l$ & номер слоя внутри стратифицированной сферы\\
$\lambda$ & длина волны электромагнитного излучения
в вакууме\\
$n$ & порядок мультиполя\\
$\begin{rcases}
{\mathbf{N}}_{e1n}^{(j)}&{\mathbf{N}}_{o1n}^{(j)}\\
{\mathbf{M}_{o1n}^{(j)}}&{\mathbf{M}_{e1n}^{(j)}}
\end{rcases}$  & сферические векторные гармоники\\
$\mu$  & магнитная проницаемость в вакууме\\
$r,\theta,\phi$ & полярные координаты\\
$\omega$ & частота падающей волны\\
